对了
那个表姐
之前没有听你提过
我们的婚礼
要不要邀请她
是远房亲戚
本来也不太熟
还是算了吧
好的
都听你的
来
我搬家了
把钱
我搬家了 宾馆退了
我把钱转给你
还缺点儿什么
给个台阶还不下了
臭妹妹 臭许妍
当我没你这个妹妹
琳琳 我错了
爸妈说你
我不该不闻不问
你回来行吗
滚
小涛
你来了 找琳琳啊
她去京州出差了
京州
没跟你说呀
老乔
快 小涛来了
你看
小涛来了
叔
正好
我们店里也没什么事
你陪着我下馆子
咱们喝两杯
叔 叔
陪你叔喝两杯
乔琳去京州之前
没跟二老说什么吗
跟你说什么了
什么也没说呀
怎么了
没有啊
那个
我们俩
分手了
什么
对不起
您拨打的电话
暂时无人接听
请稍后再拨
怎么样
打不通
你说这这这
这分手这么大的事
她也不跟咱们说一声
她是不是躲着咱们呢
不能吧
她不是说
她到京州培训去吗
京州
我现在就给乔妍
打个电话
对对对
一会儿去试礼服
这家店我已经去过了
你们只能试这两套
记住
少说话
保持礼数
试完礼服之后
皓明的爸爸妈妈
可能会跟我们回家来
一到家
你们就说京州有朋友
要提前走
明白
真好看
您电话
对不起 您拨打的电话
怎么
没人接
这
不管了
我现在就买去京州的票
你现在问问你妈
乔妍在京州什么地方住
来 咱们现在来
好好好
到底是不是这儿啊
这么多楼呢
到底是哪栋啊
我哪知道啊
这都两年前给的地址了
我哪儿知道哪栋楼啊
这 这 真要命
要不给妍妍再打个电话
我打了 不接啊
你再打一个
行行行 我打打打
咱们刚才试了
这么多套礼服
我觉得都挺好看的
关键是你自己
想要什么样的风格
于阿姨
都听您的
如果是中式的话
我觉得那套周制汉服
加凤冠霞帔
图案也大气
特别适合你
寓意也好
新娘子穿上
肯定很有福气
如果西式的话
就咱们最后试的那套
长长的拖尾的婚纱
显得也很大气
大大方方的
到 到那边看看
你急什么呀
关键是看你自己
喜欢哪套啊
乔妍
妍妍
妍妍 你怎么了
乔妍
妍妍
你 你不是叫许妍吗
你们是什么人啊
我们是她爸妈啊
你们是她爸妈
那这两位是
是谁啊
你说呀
他们是谁呀
许妍
你得把话给我说清楚啊
于阿姨
你听我解释
我知道了
你的名字是假的
书香门第的身份
也是假的
父母也是假的 对不对
你说啊
你到底还有多少秘密
说了多少谎话
我们对你真心真意
你却把我们一家人
骗得团团转
怎么心机这么重
你这是诈骗
骗婚
诈骗
乔妍
你到底做了什么
你到底是怎么回事啊
妍妍
太让人失望了
不要再纠缠我的儿子
你太过分了
皓明 走
我们结束吧
皓明
以后不要再见了
还不快点
别走
皓明
妍妍
谁别走啊
你怎么了 魂不守舍的
我忘了
你怎么一惊一乍的
这孩子
今天三叔
下飞机来我们的婚礼
他几点的航班啊
五点钟
这孩子怎么不说呢
不好意思啊
我忘了
抱歉啊
我们就不上去坐了
好吧
要去接孩子的三叔
乔妍
没事 没事
抱歉 抱歉 抱歉
那咱们赶紧走吧
赶紧走吧
行行行
不好意思 下次再来啊
好好好
妍妍 送一下
走吧
好
一起吧
怎么回事
对 一块儿送一下
来
怎么回事啊
于阿姨
我明天接你下班吃饭
下班之后我给你打电话
好
叔叔 阿姨
我先走了
好
拜拜
拜拜 拜拜
乔妍
妍妍
刚才那个招手的是
金达集团的沈总吧
你怎么认识的
刚才抱你那男孩是谁啊
二位是
我们是她爸妈
你们是
我们是婚庆公司的
恭喜恭喜啊
恭喜恭喜
刚才那几位
就是你们未来的亲家
和女婿
许小姐
要没什么事的话
我跟张经理就先回去了
那个剩下的账
您直接打到账户里
就可以
有什么事
咱们随时联系
走吧 张经理
好的 高总
恭喜恭喜
再见 再见啊
再见 再见
走了
妍妍
这到底怎么回事啊
我要结婚了
这
结婚
不是
你你你 你要结婚
我 我这个当爹的
连 连未来女婿
高矮胖瘦
姓甚名谁都不知道
简直是滑天下之大稽
这么大的事
结婚这
你也不告诉父母一声吗
你说你们姐妹俩
一个悔婚
一个要结婚
都不跟我们父母
商量一下
你当我们不存在吗
其实你们不用
这么大的反应
这件事情
跟你们没有关系
什么意思
我没有打算
邀请你们来我的婚礼
我的户口本上
只有我跟姥姥
你太放肆了
不要以为你在大城市
就是人上人了
就可以瞧不起父母了
妍妍
你这话说得太伤人心了
毕竟我们
是你的亲生父母
除此之外呢
你们永远不会觉得
自己有错的
做子女的怎么可以
论父母的对错
行
沈家的儿子
家里有钱 是吧
可以穿金戴银
非富即贵 是吧
行
我们不攀这个高枝
既然话说到这份上了
就算你请我我也不会去
我就当没你这个女儿
亚珍
我们走
我们找琳琳
你有她地址吗
我发给你
老公
肯接电话了
我又不能一直关机
住哪儿啊
这儿 这 这边
多大面积啊
三室一厅
你一个人住这么大房啊
不是
这儿
我就租了其中的一间
剩下的两间房嘛
是其他的
两个女孩子在住
群租房啊
住的都是什么人呐
你好 宝子们
今天又是我们
北大仓专场
经典酱香
啥也不说了
我先给你们来一大口
卡卡一顿炫
保证不上头
这都什么人哪这是
这是其中一个室友
干直播的
你住哪儿啊
这儿呢 爸
过了
这 这边
我给你们道个歉嘛
我错了
真不是有意
想瞒你们的
我就是当时
发生那个事太突然了
我怕你们知道以后担心
所以想着
自己在这边先稳定一下
再跟你们说的嘛
稳定
这里可是京州
全国的人才都往这儿跑
这里是竞争
最激烈的地方
你说你一个人
背井离乡的
没学历 没背景 没人脉
哪有那么容易啊
你爸说得对
容不容易的
你先让我试试嘛
再不容易也总比
在林涛家受气强吧
也是
谁知道林涛他们家
是这个样子
但是琳琳
这
爸爸觉得你还
你还是应该
跟我们回老家
虽然是个小县城
但是你在爸妈跟前
总归它有个安稳日子
是不是
咱再努把力
咱也考个公务员
让他们林家羡慕
行不行啊
还考公务员呢 爸
你又不是不知道
我打小就不是个
学习的料
还考公务员呢
我就在这儿待着
现在知道
你不是学习的料了
当年是谁那死乞白赖的
非要复读
要考京州啊
为了你
我们连乔妍都没让考
你现在把这事赖我了
爸
不是你把她气走的吗
妹妹有男朋友了
你们知道吗
你别跟我提她
她连要结婚了
都不打算请我们
结婚
怎么不跟我说
爸 妈
你们是不是想参加
她的婚礼啊
当父母的
谁不想亲眼看着
自己女儿出嫁呀
我不想
贪慕虚荣 看不起父母
我们乔家没这样的女儿
爸
对 我就是骂你 怎么了
你不就是故意
不接电话吗
你就想骗那个赔偿
来啊
投诉我 来啊
另一个室友
齐了
妍妍
我大人有大量
我可以不跟你计较
但你不让爸妈参加婚礼
你说的肯定是气话
对吧
现在爸妈呢
还没有回老家
我们要不找个
你有空的时间
聚一起
把什么心结说开
你觉得怎么样
行
行 是吧
行 那我进来了啊
你
你找谁啊
这不是许妍家吗
是我女儿家啊
你是她的同事吗
女儿
你们是
我们是妍妍的爸爸妈妈
一直在国外工作
这不妍妍要结婚了吗
特地赶回来
参加她婚礼的
她在楼下买东西呢
马上就上来
你们是她父母
还住在国外
对呀 我 我们
在国外的大学工作
妍妍
回来得正好
你同事找你
我才明白
原来你一直在撒谎啊
你找人假扮你的父母
你还一直跟外面人说
你父母是在国外生活的
妍妍
我很清楚我在做什么
不用你提醒我
你这胆子也太大了吧
那万一沈家人知道
怎么办
你怎么收场啊
你不说
就不会有人知道了
你还打算继续骗啊
你说你这么聪明
你干吗
干这么愚蠢的事呢
你说你如果以后跟
沈皓明结婚了
你打算怎么办
继续骗他 骗他一辈子
以后的事情以后再想吧
我只看现在
皓明的妈妈
看不上我的条件
所以我要怎么嫁给他呢
皓明妈妈
给他找的女孩子我见过
她们都很优秀
我知道这么做
你会瞧不起我
我也承认自己有错
可你不是我
你不知道我经历了什么
也不会理解我的选择
我只能告诉你
在没有见到沈皓明之前
我的人生是灰色的
他是唯一一个
愿意为我负责的人
唯一一个
我不管你有
一千一万个理由
你这撒谎 它就是错的
那如果我不撒谎的话
他们就会逼我
跟皓明分手
我辛辛苦苦在京州打拼
换来的一切
也全部都会化为乌有
我不努力吗
我很努力
可是有用吗
所以我才不想要
成为曾经那个
可以被人随便抛弃
随便看不起的人
人生不过就
几个重要的节点
你要是把握住了
之后的一切
都会顺风顺水
但是要是没把握住
想再翻盘
就会很难了
我要么一无所有
要么
拥有一切
你爱他吗
还是说你彻头彻尾的
就是一个骗子
只爱他的钱
事业和爱情我都要
是谁跟你说
非要一穷二白
去证明真心的
如果你实在
想要揭发我的话
我不知道该怎么劝你
但我也不想
你在错的道路上
越走越远
我不会再来找你了
我不知道该怎么劝你
但我也不想
你在错的道路上
越走越远
喂 怎么了
妍妍
我这边的宾客呢
已经定了
但我看了一下
你的名单啊
你爸爸 妈妈
欢欢 还有周主任
才四个人
人会不会有点少
我爸妈平时又不在国内
亲戚也走动得少
如果因为婚礼
突然去联系
搞得好像
是在要份子钱一样
对吧
明白
那什么时候接姥姥过来
赶快把她接过来吧
让老人家
好好在京州玩玩
我回去问问她的意思吧
你知道姥姥年纪大了
我陪你一起去
公司这么多事情要忙
下次吧
下次一起去 好不好
只是我很想见姥姥一面
但是这次跟姥姥说好了
我要陪她好几天的
如果你要去的话
就会打乱我们的行程
对吧
知道了
你自己安排好啊
拜拜
怎么了
妍妍
我和你爸爸
想了好几个晚上
你的婚礼
我们还是想参加
这也是你爸爸的意思
不管怎么说
你毕竟是我们的女儿
知道了
挂了
妍妍
高叔
我听我姥姥说
说你去城里当裁缝了
你咋回村了呢
那都是几年前的事了
现在啊
咱村比城里好
我回来呢
弄了个小果园
搞了个农家乐
还包了个小鱼塘
没事接待接待那些
采摘团啊
垂钓爱好者啊
那城里人的钱可好赚了
那不挺好的
妍妍
你现在还在城里
做厨子呢
我
我那不是做厨子
我是做了一个美食栏目
美食栏目
就是电视上那种啊
对
电视上那种
你们那吃都是真的吃啊
我到时候需要水果
我联系您
妍妍懂你高叔啊
谢谢啊 高叔
没事
姥
你回来了
你怎么不先打个电话呀
来来来
小心点啊 行行
没事 没事
可以 可以 可以
来
你怎么这么危险呐
这点活有啥危险的呀
好好好
我来 我来
你坐那儿吧
这不是今年嘛
雨水多 天又冷
我怕呀
这些桂花
要是再不摘完的话
过了花期了
以后甜甜的桂花酱
就做不了了呀
我来给你摘 你放心吧
好好坐着啊
但我不是跟你说过吗
家里没人的时候
你不要站得那么高
很危险的
我不是踩着小凳子吗
踩小凳子就更危险了
还很熟练啊
没忘
那肯定的
你教给我的本事
我敢忘吗
一切都好吧
好
都好
你回来了就更好了
妍妍
我可知道
香煎鳕鱼是怎么做的
下次你来
我一定给你做啊
那你先来尝尝
我给你做的
双拼水果盘
来
孩子
这么一大盘
咱们
咱们俩人能吃完吗 这
没关系
吃不完放冰箱就好了
甜吗
这个苹果
自己种的吧
自己家的苹果就是好吃
好吃
姥姥
你记得我之前跟你说的
我的那个男朋友吗
说过呀
你每次打电话来
都说起他
我们进展很顺利
我也见过他的家人了
所以我们打算
可能下个月就要结婚了
让姥姥那么开心的事
你怎么憋到晚上才说呀
妍妍
姥姥终于等到你
完成人生大事了
终于
盼到了
真的开心
怎么了
有什么难事啊
果然
什么都瞒不住您
爸妈来京州了
您是知道的
我从小跟他们
就没有感情
所以我不想让他们
去我的婚礼
我也不会邀请他们
但如果我这么说
以我爸的脾气
他一定会闹的
但是我下个月
就要结婚了
姥姥
姥姥心里有数了
我打电话
把他们叫回来
不会让他们再去京州了
妍妍
你一个人在外面
打拼了这么多年
你心里吃了多少苦
姥姥心里最清楚
所以
你的婚礼
姥姥一定让你办得
体体面面
风风光光
漂漂亮亮的
姥姥
京州太远了
我怕你折腾
就是啊
你说姥姥都这把年纪了
那腿脚都不方便
再说从京州大老远的
这来来回回的
不行 不行
这身子骨都要散架了
妍妍啊
真的
姥姥呢
就不去京州了
等你们结完婚以后
留下那个大的结婚照
哪天回来看姥姥的时候
就给姥姥带回来呗
对吧
姥姥挂在屋里面
天天看着你们
那多开心哪
这 姥姥这两条腿啊
你说不方便
腿呢
到了晚上就肿
你说我
突然到了一个新的地方
你们都开开心心的
我万一头疼脑热的
给你们添了多少麻烦啊
不去 不去 不去
京州不去
我在家呀
就等着你们的好消息
你说万一我这在那儿
你们还得照顾我
坐好吧
真的 真的 我是
你看
现在一到了晚上啊
这个腿啊就会肿
你摁一下
摁一下就瘪下去了
吃水果吧 别揉了
揉一下
来吧
好了 好了
要不要
一会儿给你泡个脚
可以 可以
我说你
冰箱里放个水果
这怎么
怎么哭上了呢
怎么了
我这么久没回来
我吃不了这么多桂花酱
你知道姥姥从小
为什么给你做了这么多
甜甜的桂花酱吗
就是希望你吃了
心里甜甜的
可以面对生活中
各种难事
不哭 不哭
不哭啊
给你伤心的
不哭
我一定会接你
到京州去的
我一定会让你
过上好日子
好
姥姥盼着这一天
不伤心了
好
来
我这个小手啊
这次
成绩考得怎么样啊
这次月考
我又是全班第一
吃啊 吃啊
又是第一啊
那姥姥太开心喽
你这个
你这个厉害
姥姥
桂花蛋糕特别香
妍妍
听姥姥说
像咱们这样的家庭啊
你就得努力学习
才能走出去
读书
是你改变命运的
唯一路子
记住了吗
姥姥
你也吃
我吃
吃
姥姥
这个孩子喊的哦
喊呐 喊呐 喊呐
怎么了
你看
妍妍
我说你行的吧
真行
你看看
金光闪闪的红本本
你盼到了呀
来来来
妍妍啊
这是这些年姥姥存的钱
密码是你的生日
拿着
我不用
上大学的生活费我也有
再说了
学费你都帮我交了
妍妍
听姥姥的话
你不是喜欢跳舞
喜欢弹琴吗
姥姥还听说了
大学里还有很多兴趣班
这都是要花钱的
你说你找了这么多老师
那技多不压身啊
来
拿着
傻孩子
哭什么呢
你说你能考到京州
多了不起啊
对不对
你说你都
你都做到了 你
你得高兴才对啊
这样
你到了京州以后
你去运河
你去龙泉门
去云宫
多拍点照片
给姥姥寄回来
让姥姥看看你
多开心啊
不许哭 不许哭
不哭 不哭 别别
还像个孩子一样
高兴才好啊
妍妍
我们应该开心才好
不哭了
再哭姥姥心疼
姥姥帮你整理
卡放好
千万不要弄丢了
京州大
来 把它扣上
姥姥
我以后会赚很多很多钱
我养你
你好 尝一下牛奶吧
里面是有乳铁蛋白的
然后今天是有做活动
买二送一
如果喜欢的话
可以这边看一下
来 尝一下牛奶吧
这边有宣传单
麻烦自己拿一下 谢谢
来 您的啤酒
去冰的 对吧
啤酒来了
三位啊
来一份 是吧
服务员 加菜
来了
根据三角形的
内角和定理
等于
我们可以得出已知角
等于角C
七十度的一半
三十五度
今天买二送一
如果喜欢的话
可以看一下
小孩子喝
早上起来当早餐
都很好的
你好
尝一下牛奶
这边是有乳铁蛋白
在里面
十三道工序
吃点什么
要四串鱿鱼
四串鸡翅
稍等
你好 服务员
来三扎啤酒
把这杯子撤了吧
服务员 有位置吗
有
来 里面请
妍妍
妍妍 你过来
马上过来
就是这样解
你好 看一下
想吃点什么
我们这边有特色菜
这个是不辣的
然后这个是辣的
你们吃辣吗
吃辣
可以
那看看这边吧
许老师 我先把
这一个月补习费先给您
我对您今天试课
特别满意
孩子以后啊
就拜托给您了
莹莹妈妈你放心
我会好好给莹莹上课的
那辛苦您了
姑娘
打车吗
别看了
这个点没有公交了
那还有一班
谢谢啊
不用了
师傅 走吗
走走走
喂 姥
妍妍
你怎么又给姥姥
寄钱了呢
姥姥一个人
花不了这么多钱的
倒是你
在外面读书
那肯定花钱的地方
很多呀
吃饭你不许给我省
多喝牛奶
多吃鸡蛋
还 还有那个叫什么
维生素
你也要补充啊
对吧
我知道
我现在这份兼职
工资挺高的
而且我今天
又找了份新的
工资更高
你放心吧
你就是在老家吃好喝好
就行啊
我放寒假就回来
那
我我我
姥 我等车呢
我回去给你打啊
好好好
你注意安全啊
好 拜
你看下雪喽
瑞雪兆丰年
小心 小心
烟花崩着了
这烟花真好看
姥姥
等我毕业找到工作
在京州站稳脚跟
一定接您到京州
跟我一起住
我们以后再也不分开了
将来有了男朋友
他要是不同意
我就休了他
我结婚的时候
您必须坐主桌
你安排得好
姥姥听你的
喜欢吗
给你戴上
我告诉自己
只有通过勤奋和努力
才能帮自己翻越
一座又一座的高山
只有让自己强大
才是一劳永逸的事
只有达到所有的目标
才能弥补我所有的过失
弥补
我对不起的人
那个178号地皮
投资风险报告出了吗
沈总好
我叫方蕾
接下来为您汇报
178号地的
风险评估报告
沈总
这是咱们投资策略部
新来的员工
开始吧
这块地皮的投资风险
共有四点
第一
竞拍土地上
存在其他权利负担
有两个银行抵押贷款
并存在异议登记
如果在竞拍前
不能清算
这些物权的责任归属
最后
很有可能会变成
我们的债务
第二
根据政府
最新出台的规划方案
这块地的出让年限
很有可能会发生变动
丽萨
走了
走
方蕾 我们先走了
拜拜
沈总拜拜
辛苦了
沈总好
回国了
怎么一声不响
就进我们公司
那对皓明哥来说
这不算是个惊喜吗
还是说哥哥你
不欢迎我
刚回来
很多东西要重新适应了
那以后工作上
有什么问题
我可以来请教你吗
按照人事制度
你应该找你的直属领导
我跟你开玩笑的
皓明哥
你还记得这件衣服吗
你大二的时候
在皮划艇大学生联赛上
赢得的这件奖品
我说喜欢
你二话不说就送给我了
我超级开心
就拍了这张照片
留作纪念
但不是我送的
是你自己抢的
原来你都记得呀
你说的话我也都记得
你离开伦敦的时候
跟我说
让我在那边好好读书
完成学业后再回国
现在
我回来了